1 - Criar no projeto Domain as pastas:
    - Entities - para criação do modelos/Entidades de négocio.
    - Interfaces - para criação dos contratos dos repositorios que deverão ser implementados.
    - Validation - para criação das regras de validação dos modelos de dominios.

2 - Ao criar as classes de dominio na pasta Entities, deveremos seguir as regras de modelagem de Dominios Ricos/Não anêmico:
    - Classe com a definição sealed.
      Ex: public sealed class Category

    - Propriedades com setters privados.
      Ex: public string Name { get; private set; }

    - Construtores parametrizados.
      Ex:
        public Category(int id, string name)
        {
            id = id;
            ValidateDomain(name);
        }

    - Definição de uma classe base de entidade - Com propriedades em comum entre os dominios como por exemplo: Id.

    - Definição de validação de modelo.
      Ex: Criar metodo de validação que utilizará Exceptions customizadas criadas na pasta Validation.
    
    - Definição de Interfaces para os Repositorios.

    - Realização de testes de unidades para o projeto de Domain.
    
     